- Existen herramientas como karate que permiten automatizar pruebas de APIs REST; con el fin de validar el
perfomance de las mismas y mejorar el tiempo de ejecuci칩n de las pruebas de nivel intermedio.

- Para un mismo feature se ejecutaron diferentes casos de prueba, validando los c칩digos de respuesta y capturando
la data; con el fin de validar si la respuesta devuelta es la respuesta esperada; y en caso de serlo, dar como OK el caso.

- Karate es una herramienta muy poderosa que permite la automatizaci칩n y manejo tanto de la data de entrada como de salida
de las APIS; adem치s que permite generar un reporte general de los casos de pruebas ejecutados, e integrarse con otras herramientas
como en este caso lo fue Cucumber.